Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Géminis)
(Episode 17)
(Episodio 17)
Back then, you could not protect Xiao Jin Yu.
En aquel entonces, no pudiste proteger a Xiao Jin Yu.
And now,
Y ahora,
you cannot protect Lu Zhao either.
Tampoco puedes proteger a Lu Zhao.
From beginning to end,
De principio a fin,
you have always been my defeated foe!
¡Siempre has sido mi enemigo derrotado!
You really think I would not dare to kill you?
¿De verdad crees que no me atrevería a matarte?
You would.
Lo harías.
Of course you would.
Por supuesto que lo harías.
You, Xiao Ren, what do you amount to?
Tú, Xiao Ren, ¿qué eres?
Without Xiao Jin Yu to keep you in check,
Sin Xiao Jin Yu para mantenerte bajo control,
you are nothing but a complete lunatic.
No eres más que un completo lunático.
There is nothing you cannot do.
No hay nada que no puedas hacer
It is just that,
Es solo que,
if you kill me,
Si me matas,
then Lu Zhao...
Entonces Lu Zhao...
will also be buried with me.
También será enterrado conmigo.
I placed the poison...
Coloqué el veneno...
in the seal paste long ago.
en la pasta de sellado hace mucho tiempo.
When she transferred her assets,
Cuando transfirió sus bienes,
she stamped her fingerprint on the papers, one by one.
Ella estampó su huella digital en los papeles, uno por uno.
The poison had already seeped into her flesh.
El veneno ya se había filtrado en su carne.
That is heart-piercing poison.
Eso es un veneno que perfora el corazón.
The only antidote in this world...
El único antídoto en este mundo...
has already been taken by me.
ya ha sido tomada por mi
At this point,
En este punto,
only if she sleeps with me monthly...
solo si duerme conmigo mensualmente...
can the poison be suppressed.
¿Se puede suprimir el veneno?
If you want to save Lu Zhao,
Si quieres salvar a Lu Zhao,
you must first get me out of here.
Primero debes sacarme de aquí.
And,
Y,
you must personally...
debes personalmente...
send her to my bed!
¡Envíala a mi cama!
Then,
Entonces,
perhaps if I am in a good mood,
Quizás si estoy de buen humor,
I can be merciful and sleep with her.
Puedo ser misericordioso y dormir con ella.
Only then can she barely survive.
Sólo entonces apenas podrá sobrevivir.
Otherwise...
De lo contrario...
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Who am I, Xiao Ren?
¿Quién soy yo, Xiao Ren?
Do you not know that better than anyone?
¿No lo sabes tú mejor que nadie?
You just wait for your death.
Sólo espera tu muerte.
I, Xiao Ren,
Yo, Xiao Ren,
will save my woman myself.
Yo mismo salvaré a mi mujer.
Half of the fiends in the Hall of Yama...
La mitad de los demonios en el Salón de Yama...
were sent there by me.
fueron enviados allí por mí.
After you go down,
Después de bajar,
you will not be lonely.
No estarás solo.
Xiao Ren!
¡Xiao Ren!
Today is the last day.
Hoy es el último día.
If we do not find the antidote soon, I am afraid...
Si no encontramos pronto el antídoto, me temo...
Master.
Maestro.
Ice-Soul Blade?
¿Espada de alma de hielo?
The Ice-Soul Blade can only be obtained in the Northern Frontier.
La Espada del Alma de Hielo solo se puede obtener en la Frontera Norte.
The Northern Frontier is so far away.
La Frontera Norte está muy lejos.
How did you get it so fast?
¿Cómo lo conseguiste tan rápido?
Only the Ice-Soul Blade...
Sólo la Espada del Alma de Hielo...
can remove the Golden Silkworm intact.
puede extraer el gusano de seda dorado intacto.
When used as medicine, the Golden Silkworm...
Cuando se utiliza como medicina, el gusano de seda dorado...
can neutralize all poisons.
Puede neutralizar todos los venenos.
But once it is ground into medicine,
Pero una vez que se muele y se convierte en medicina,
apart from curing poison, it has no other effect.
Aparte de curar el veneno, no tiene ningún otro efecto.
The one within your body has been there so long...
El que está dentro de tu cuerpo ha estado ahí tanto tiempo...
that it has already fused with your heart.
que ya se ha fusionado con tu corazón.
If we were to take it out, you would be in excruciating pain.
Si te lo quitamos, sufrirías un dolor insoportable.
Once the Golden Silkworm leaves your body,
Una vez que el gusano de seda dorado abandona tu cuerpo,
you will lose the constitution...
Perderás la constitución...
that resists all poisons and feels no pain.
que resiste todos los venenos y no siente dolor.
I have even experienced the pain of losing her.
Incluso he experimentado el dolor de perderla.
What can be more painful than that day?
¿Qué puede ser más doloroso que ese día?
This Golden Silkworm...
Este gusano de seda dorado...
was given to me by her.
Me lo dio ella.
Now, I am just returning it to its owner.
Ahora simplemente lo estoy devolviendo a su dueño.
Do it.
Hazlo.
I will do it myself.
Lo haré yo mismo.
Hurry.
Apurarse.
Administer the medicine as soon as possible.
Administrar el medicamento lo antes posible.
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Do not be afraid.
No tengas miedo
You will wake up soon.
Te despertarás pronto.
I will not let anything happen to you.
No dejaré que te pase nada.
By the Emperor's order,
Por orden del Emperador,
the Prince of Chu, Situ Xian,
El príncipe de Chu, Situ Xian,
colluded with foreign tribes,
coludió con tribus extranjeras,
plotted treason,
traición planeada,
and has gravely betrayed His Majesty's grace.
y ha traicionado gravemente la gracia de Su Majestad.
He is hereby stripped of his princely title,
Por la presente queda despojado de su título principesco,
reduced to a commoner,
reducido a un plebeyo,
paraded before the people for three days,
desfilaron ante el pueblo durante tres días,
and confined for life.
y confinado de por vida.
His concubine Liu...
Su concubina Liu...
is given safflower...
se le da cártamo...
and sent to the Bureau of Entertainment.
y enviado a la Oficina de Entretenimiento.
- Kill him! - It is all your fault.
- ¡Mátalo! - Es todo culpa tuya.
Situ Xian!
¡Situ Xian!
- Kill him! - You forced my wife to her death!
- ¡Mátalo! - ¡Obligaste a mi esposa a morir!
You harmed my son!
¡Le hiciste daño a mi hijo!
- You animal! - I will fight you to the death!
- ¡Animal! - ¡Lucharé contigo hasta la muerte!
He was castrated!
¡Lo castraron!
You had it coming!
¡Te lo merecías!
You got what you deserved!
¡Obtuviste lo que merecías!
Serves you right!
¡Te lo mereces!
- You castrated cripple! - You got what you deserved!
- ¡Eres un lisiado castrado! - ¡Tienes lo que te mereces!
The heavens see our plight!
¡Los cielos ven nuestra difícil situación!
You animal!
¡Eres un animal!
You had it coming!
¡Te lo merecías!
Serves you right!
¡Te lo mereces!
- Well done! - You had it coming!
- ¡Bien hecho! - ¡Te lo merecías!
You have no conscience!
¡No tienes conciencia!
You got what you deserved!
¡Obtuviste lo que merecías!
Kill him!
¡Mátalo!
Die!
¡El!
You are not human!
¡No eres humano!
Before the annex was raided,
Antes de que el anexo fuera asaltado,
I had already moved all the weapons.
Ya había movido todas las armas.
Please do not worry.
Por favor, no te preocupes.
Very good.
Muy bien.
Your mission is complete.
Tu misión está completa.
Our great cause is nearly complete.
Nuestra gran causa está casi completa.
Only one step remains.
Sólo queda un paso.
Do you mean...
¿Quieres decir...?
the Imperial Palace Defense Map?
¿El mapa de defensa del Palacio Imperial?
But only the Xuntian Sect leader...
Pero sólo el líder de la Secta Xuntian...
is qualified to keep this map.
Está calificado para conservar este mapa.
Xiao Jin Yu died so suddenly...
Xiao Jin Yu murió tan repentinamente...
that she had no time to hand it over to Xiao Ren.
que no tuvo tiempo de entregárselo a Xiao Ren.
And ever since Xiao Jin Yu died,
Y desde que Xiao Jin Yu murió,
Xiao Ren has been entangled with Lu Zhao.
Xiao Ren se ha enredado con Lu Zhao.
He never looked for the Map.
Él nunca buscó el Mapa.
Xiao Ren has always only had eyes for Xiao Jin Yu.
Xiao Ren siempre sólo tuvo ojos para Xiao Jin Yu.
How could he suddenly become so devoted to Lu Zhao?
¿Cómo pudo de repente volverse tan devoto de Lu Zhao?
I have always found it very strange.
Siempre lo he encontrado muy extraño.
Ever since she woke up from the fall at the birthday banquet,
Desde que se despertó de la caída en el banquete de cumpleaños,
her personality has changed drastically.
Su personalidad ha cambiado drásticamente.
It is as if she is a different person.
Es como si fuera una persona diferente.
Miss, you are finally awake.
Señorita, finalmente está despierta.
Master.
Maestro.
You are awake.
Estás despierto.
What is wrong with me?
¿Qué me pasa?
Why did you sleep here?
¿Por qué dormiste aquí?
It is all because of that animal, Situ Xian.
Todo es culpa de ese animal, Situ Xian.
Master had to...
El Maestro tuvo que...
Situ Xian poisoned you.
Situ Xian te envenenó.
I had to find the antidote for you...
Tenía que encontrar el antídoto para ti...
and investigate the Prince of Chu's case.
e investigar el caso del Príncipe de Chu.
I was too tired.
Estaba demasiado cansado.
So I slept with you for a while.
Así que dormí contigo por un rato.
How was my poison cured?
¿Cómo se curó mi veneno?
Do you not trust my methods?
¿No confías en mis métodos?
What is so hard about getting the antidote...
¿Qué es lo difícil de conseguir el antídoto?
from a pampered prince?
¿de un príncipe mimado?
Are you hurt?
¿Estás herido?
No.
No.
Besides,
Además,
I have the Golden Silkworm.
Tengo el gusano de seda dorado.
Even if I am wounded, I feel no pain.
Aunque estoy herido, no siento dolor.
By the way,
Por cierto,
the Prince of Chu's case has been concluded.
El caso del Príncipe de Chu ha sido concluido.
From the Prince of Chu's manor,
Desde la mansión del Príncipe de Chu,
we found letters of collusion between him and the Qiang.
Encontramos cartas de colusión entre él y los Qiang.
We also found the dragon robe...
También encontramos la túnica del dragón...
and a list of colluding officials.
y una lista de funcionarios conspiradores.
His Majesty has decreed...
Su Majestad ha decretado...
that he be stripped of his title...
que le despojen de su título...
and confined for life.
y confinado de por vida.
It is a pity...
Es una lástima...
What is a pity?
¿Qué es una lástima?
It is a pity that your family assets...
Es una lástima que sus bienes familiares...
were exchanged for weapons by Situ Xian.
fueron intercambiados por armas por Situ Xian.
He stashed them in the annex.
Los guardó en el anexo.
When we got there,
Cuando llegamos allí,
Jin Lin was there, setting himself ablaze.
Jin Lin estaba allí, prendiéndose fuego.
If we could have seized that family fortune,
Si hubiéramos podido apoderarnos de esa fortuna familiar,
we would have had another source...
Habríamos tenido otra fuente...
of military funds to fight the Qiang people.
de fondos militares para luchar contra el pueblo Qiang.
Let us not talk about this.
No hablemos de esto.
I was scared to death.
Estaba muerto de miedo.
What is wrong?
¿Lo que está mal?
I had a nightmare.
Tuve una pesadilla.
In the dream, you were surrounded...
En el sueño, estabas rodeado...
by many people trying to kill you.
por muchas personas que intentan matarte.
I should have been there by your side.
Debería haber estado allí a tu lado.
Right there with you.
Estoy ahí contigo.
I am sorry.
Lo siento.
It is just a dream.
Es solo un sueño.
Look.
Mirar.
You have protected me well.
Me has protegido bien.
You did not lose me.
No me perdiste
And you will not lose me.
Y no me perderás.
From now on,
De aquí en adelante,
there will be no more...
no habrá más...
barriers between us.
barreras entre nosotros.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
In my life, I have never known regret.
En mi vida nunca he conocido el arrepentimiento.